Esta série é feita apenas para fins de entretenimento.
As personagens, ações e lugares são fictícios.
Não há qualquer intenção de desrespeitar qualquer autoridade, profissão ou comunidade.
Recomenda-se a discrição do espectador.
Hoje, precisamos de obter todas as informações possíveis.
Bing vai
Tharn, achas mesmo que Montree é o responsável pela morte do teu pai, bem como pelas mortes do Tenente Tam e do Kao?
O inspetor já sabia. Porque é que ele não nos contou a verdade?
Ou talvez seja um dos lacaios de Montree?
Inspetor, conhece o meu pai?
O seu pai foi traído por alguém da sua unidade.
O líder da equipa do seu pai.
Ficaremos aqui uma semana.
Ficaremos na casa da avó do Tharn.
Khem, despacha-te e vai para a casa de Ning.
O que disse? O Ning morreu?!
Não nos deixou qualquer prova e não pudemos ajudá-la de forma alguma.
Quantas vezes tem de ser assim?!
Reúna o máximo de obras de arte que conseguir.
Desta vez, será um grande negócio. Assim que os receber, envie-os para o nosso armazém em Nongkai.
[Montree vai para NongKai, onde a floresta de NongKai produz medicamentos ao longo do rio Mekong.]
Foi um dos nossos trabalhadores que foi à floresta recolher produtos silvestres.
Kai – foi comido pelo Homem-Tigre.
Onde está o corpo dele agora?
De acordo com o relatório, a área ao longo da margem do rio Mekhong, especialmente entre a Tailândia e o observador de aves do Laos,
é frequentemente utilizada como rota para o contrabando de drogas do Laos para a Tailândia...
...através do caminho natural da fronteira.
Os contrabandistas também pagam aos habitantes locais para carregarem drogas nos seus barcos e desembarcam secretamente na Tailândia.
Há anfetamina, ice e também heroína.
Suspeitamos que o local onde Montree e o seu gangue usam como abrigo e centro de produção de droga…
fica em redor da área de florestas reservadas nacionais em Nongkai.
Nesta missão de destruição, trabalharíamos em estreita colaboração com os guardas florestais e a marinha.
Os guardas florestais ajudar-nos-ão durante a nossa busca na floresta.
A força naval ajudará a fornecer uma força de apoio durante a nossa detenção.
Inspetor, não vai incluir Phaya e Tharn nesta missão?
Isso mesmo, senhor inspetor.
Acho que o Tharn também quer ser incluído nesta missão.
Já está em Nongkai, hospedado na casa da avó.
Devo ligar-lhe?
Sabe melhor do que ninguém o quanto Tharn quer prender Montree
Por favor, dê-lhe uma oportunidade.
Vá e prepare-se.
Partiremos para Nongkai amanhã.
Sim, senhor!
Yai, ficas tu.
Sim, senhor.
Quero saber como é que Tharn sabia que Ning seria morto.
Bem, isso é porque...
pode ter uma visão ou um sinal do que vai acontecer.
O sinal?
Sim.
Após o acidente com os seus pais,
começou a ver todos estes sinais e visões...
incluindo as sobre os nossos casos.
Desde então tem tido uma visão.
Vou dar-te uma última oportunidade de me dizeres a verdade, Yai.
Estou a dizer-lhe a verdade, inspetor.
Tharn consegue prever o que vai acontecer. É grave.
fábrica de ídolos
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Obrigado – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Surpresa – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Convidados
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Convidados
com – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Convidados
Freen – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Convidados
Gelo - Athichana Srisevok
Pun - Thanapol Peechapat
Convidados
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Convidados
Young Phaya: Techin Na wong
Young Tharn: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
Featuring
Songjet – Sarochinee Pethampai
Pear – Neilinyah Taweearayapat
Com
Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Realizado
porNattapong Wongkaweepairoj
O Sinal
Kham, tens de me contar tudo.
Eu contei-lhe tudo o que sei.
E todas elas são verdade.
Alguém foi ao quarto do Joe ontem à noite?
Hum, não sei.
Parece que o quarto dele foi saqueado.
O Joe não é uma pessoa organizada. O seu quarto está sempre uma confusão.
É desleixado e nada higiénico.
Ele não gosta de se misturar. Mal o conhecemos.
O que é que vocês dois estão à procura?
Estou à procura de drogas. O resultado do teste de Joe revela que tem drogas no corpo.
A avó disse-me que o senhor é o líder aqui, cuidando de todos os trabalhadores e da serração.
Não sabe que o Joe consome drogas?
Não faço ideia.
Eu mal o conheço.
Como é um Homem-Tigre? Pode me mostrar?
De maneira nenhuma. Ele é assustador.
É meio humano, meio fantasma. Ele pode transformar-se em um tigre.
Prefiro não falar mais sobre o assunto. É tão assustador. Depois vou para a cama.
Ei, porque é que tentou irritá-lo?
Ainda precisamos de mais informações dele.
Bem, para que eu pudesse obter algumas informações.
Olhe aqui.
Porque é que estas pegadas estão no quarto de Joe?
Ele não gosta de se misturar. Mal o conhecemos.
É desleixado e nada higiénico.
O que é que vocês dois estão à procura?
Ouviu o que ele disse.
O Joe quase não fala com ninguém.
Então porque é que há pegadas de Kham no quarto de Joe?
Acho que ele está a esconder-nos algo.
Tharn, vá e olhe lá para cima.
- Encontrou alguma coisa?
- Não.
(Desbloqueio de porta)
Ei, venha espreitar aqui.
(som emocionante)
Isto tem definitivamente algo a ver com drogas, como se pensa.
Então precisamos de nos apressar e encontrar o corpo daquele trabalhador.
Podemos usar isso como prova para prender Kham.
Por que razão está a ligar para Chalothorn?
Vou perguntar-lhe sobre fazer um teste de drogas aos nossos funcionários.
Não pode chamar outros médicos?
Mas só confio no Doc.
Mas não confio nele.
Phaya, devolva o meu telefone.
Deixe-me tratar do assunto do teste de drogas.
Não, fique fora disto. Isso é um assunto da minha família.
Eu posso tratar disso.
Eu também não sou da sua família?
Não sou eu que amas?
Phaya, sobre o Doc e eu, sabes que só penso nele como meu irmão.
Por isso, por favor, parem de ter ciúmes. Não podem ser só amigos?
Enquanto Chalothorn ainda estiver na sua vida,
Eu nunca vou parar de atrapalhar
Tudo bem se não confiar nele. Mas não pode simplesmente confiar em mim?
Por que razão é assim?
O que é que ele lhe fez? Porque o odeia tanto?
Porque ele é o Naga!
aquele que nos manteve separados nas nossas vidas passadas.
Foi ele que me tentou matar e tirar-te de mim.
Aquele afogamento que quase me matou, foi por causa dele.
Ele estava a tentar matar-me.
Nunca pensei que fosses assim. Só porque não quer que eu me aproxime dele,
ainda inventou essa parvoíce.
Ei, eu não inventei isto. Estou a dizer-te a verdade.
Se não acredita em mim, perguntemos ao Abade. Ele sabe tudo.
Chega. Vou deixar passar e ignorar o que acabou de dizer.
Mas nunca mais me mencione isso.
Tenho um trabalho importante para fazer.
O corpo de Kai deve estar nesta floresta. Preciso de encontrá-lo.
(som de trovão)
(Trovões e relâmpagos)
(Suspiros)
A sua hora está a chegar, não é?
Não se preocupe, eu cuido dele por si.
Não se preocupe.
(Batidas à porta)
Tharn, vem comer alguma coisa, querido.
Não se feche aí.
(Batidas à porta)
Tharn.
Tharn
(Porta a abrir.)
Quem é você? Porque está no quarto do meu neto?
Quando chegar a altura, tu e eu estaremos finalmente juntos.
Avó.
Tenho tantas saudades tuas.
Ah, não me venha com conversa mole.
Onde está aquele teu amigo que me queres apresentar?
Ele está lá fora. Deixe-me apresentá-lo a si.
Doutor.
Aqui está ele, avó. Aquele que lhe quero apresentar.
Phaya, por favor proteja o Tharn
Avós,
por favor coma alguma coisa.
Vocês os dois não comeram nada desde ontem à noite.
Receio que ambos possam desmaiar.
Eu também quase não dormi ontem à noite.
Ouvi um barulho alto e assustador vindo da floresta
Ou talvez tenha mesmo vindo do Homem-Tigre.
Não tenho fome.
O seu irmão desapareceu na floresta com Tharn desde ontem à noite.
E não atende a minha chamada.
Por favor, deixe que ambos regressem em segurança.
Os polícias já disseram que tratariam disso, mas nunca os ouviram.
Receio que não tenhamos férias desta vez.
Ah! Vovós!
Eles estão de volta.
Hã?
Phaya! Tharn!
Está bem? Estávamos muito preocupados consigo.
Simplesmente desapareceu e não atendeu a minha chamada também.
Fomos à procura de algumas provas sobre o caso de Joe.
Mas não encontrámos nada.
Desculpe por o ter feito esperar e se preocupar connosco.
Joe ainda se recusa a dizer alguma coisa.
Continua a insistir que Kai foi morto pelo Homem-Tigre.
Mas, de acordo com o teste de drogas, encontrámos drogas no seu corpo.
Avó, posso ir procurar o abrigo do Joe?
Já que isto está a acontecer com os nossos trabalhadores,
Estou preocupado consigo.
Vamos falar lá dentro, certo?
Tharn.
Posso falar consigo?
Não parece bem, está bem?
Estou com um mau pressentimento.
Como daquela vez em que perdi os teus pais.
Parece que este mau pressentimento está a voltar.
O que o Abade me costumava dizer...
quando era muito jovem,
Não quero que isto lhe volte a acontecer.
Só posso rezar...
O que o abade disse
sobre esse alguém...
quem seria capaz de te proteger
seria Phaya.
Eu sei que está preocupado comigo.
Mas tudo o que está aqui a acontecer,
pode levar-me a encontrar a pessoa que matou os meus pais.
Afinal, sou polícia.
Tenho o sangue do meu pai em mim.
Consigo sentir que tudo vai acabar em breve.
A pessoa que matou o pai,
aquele que criou todas estas coisas terríveis,
e também uma rede de droga sendo Montree o homem por trás de tudo,
todos eles devem estar ligados de alguma forma.
Vou encontrar uma evidência sólida para os derrubar.
Prometo que terei cuidado.
Entrarei em contacto com a minha unidade o mais rapidamente possível,
e pedirei que me enviem uma equipa de apoio.
Eu prometo...
não fazer nada por impulso e deixá-lo preocupado.
Eu sei que não te posso impedir.
Por isso, por favor, mantenha sempre o foco.
Se o que o Abade disse é verdade,
essa pessoa está a vir para te levar de volta.
Sim, senhor. Depois enviar-lhe-ei algumas obras de arte como presente.
(Rir)
Sim. Obrigado, senhor.
Olá.
Mande alguém entregar o presente ao nosso querido senhor amanhã.
Não se esqueça de tirar também uma fotografia.
Só para o caso de nos traírem. Não os vou deixar escapar tão facilmente.
Sim, senhor.
Enviou alguém para aquele lado para carregar as drogas?
- Estou a trabalhar nisso, senhor.
- Certo.
Ei, tu. Aquele que está a segurar a arma.
Vais com Khom para poderes aprender com ele.
Sim, senhor.
Bom.
Depois deste lote de remessas, talvez tenha de fazer uma pausa por um tempo.
O inspetor Akk está de olho em mim.
Tenho de me livrar dele.
Quero alguém que saiba o caminho que o Joe e o Kai percorreram
quando foram para a floresta nesse dia.
Eu pagar-lhe-ei 10.000 bahts.
Alguém quer ser voluntário?
Ou simplesmente diga-me quanto quer.
Acho que ninguém o quereria levar para a floresta.
Todos eles têm medo do Homem-Tigre.
Não se preocupe, um Homem-Tigre não é real.
O Joe estava a ter uma alucinação porque usava drogas.
O resultado do teste confirmou que Joe tinha droga no corpo.
Tudo bem então, se é nisso que quer acreditar.
Mas acreditamos que foi morto e comido pelo Homem-Tigre.
Certo?
Yeah, yeah.
Deixe-me avisá-lo.
Se entrar naquela floresta e for atacado pelo Homem-Tigre, não o vamos ajudar.
Alguém ainda quer ir com eles?
Não.
Tanto faz. Vamos trabalhar agora.
Despacha-te.
Joe continua detido. A polícia disse que ainda está a ter algumas alucinações.
Mal consegue responder às perguntas.
Não creio que ele fosse capaz de nos falar sobre o caminho para a floresta.
Acho que o Kham provavelmente planeou tudo.
Se o corpo de Kai estiver realmente na floresta,
Receio que já esteja destruído
por tigres ou outros animais carnívoros.
(Tiro)
Ei.
Olá.
O que está errado?
Eu vi o Kham a ser morto.
Tharn, espere!
Obrigado!
Espere!
- Alguém viu o Kham?
- Não, senhor.
Alguém viu o Kham?
Ou voltou para a floresta para destruir as provas?
Olá.
Acho que o encontrámos.
Tharn.
Esta é provavelmente a rota que Kham costuma utilizar.
Ele deixou aqui uma marca.
Vamos.
(som emocionante)
(Música emocionante)
Como vão as coisas?
O Tharn não atende a minha chamada.
Também não lê a sua LINHA.
Já tentou ligar para a Phaya?
Sim, liguei para os dois.
Imagino o que estão a fazer.
Ou estão ocupados a abraçar-se na cama?
Yai, o inspetor sabe que está a ligar para o Tharn?
Não se preocupe. Eu tenho um plano.
Vamos fingir que estamos aqui a esbarrar neles.
O inspetor está a chegar.
Preparem-se. Os guardas florestais chegaram.
Como está, senhor?
O comité disciplinar concorda que Tharn pode voltar ao trabalho?
Sim, senhor.
Se quiser que explique melhor, penso que esta é provavelmente a área onde estão a produzir drogas.
Fica no meio da floresta, com muitos animais selvagens. A maioria dos locais não vai lá.
Inspetor, aquela zona fica perto da serração que pertence à avó de Tharn.
Acho que devemos ligar ao Tharn.
(Escavação)
(Despejando gasolina)
(Galho a partir)
Olá!
(Tiro)
Pára com isso, Kham!
Largue a sua arma e entregue-se!
(Acendendo um fósforo)
Pare! Kham!
(Tiro)
Olá!
Parar!
Kham, pára!
Olá!
Parar!
(Música emocionante)
Kham, pára!
(Tiro)
Olá!
Este é o tipo que nos roubou os medicamentos na semana passada.
(Música emocionante)
Chart, vai cuidar daquele ladrão de droga.
Eu vou lidar com aqueles dois polícias.
Vamos!
Entregue-se!
Não! Eu não fiz nada de errado!
Sabemos tudo. Aquele corpo no buraco é o Kai, não é?
E o que acabou de desenterrar são drogas, não é?
De onde é que ele tirou todas estas drogas?
(Tiro)
Cuidado!
Tharn.
Lá!
Olá
(Som de galho a partir)
(Um ramo a cair no chão)
(Tiro)
Ei
Baixe a sua arma
(Tiro)
Ei
Espalhem-se todos!
O tempo está a esgotar-se. Por favor, mostre o caminho.
(Tiro)
(Luta)
Ei
(Tiro)
(Luta)
Phaya, cuidado!
(Tiro)
(Luta)
Obrigado!
Atenção!
(Tiro)
(som emocionante)
- Ei / - Ei
(Tiro)
Cuidadoso!
Ah, droga!
atenção
(som emocionante)
Vou mandá-lo para os seus pais.
(Luta)
Este desgraçado não me vai dar um tempo?!
Tudo deve estar bem amanhã, senhor.
Limpe este lote o mais rapidamente possível. Não estrague tudo.
Sim, senhor.
Olá!
Você apanhou-o?
Ele escapou.
E você? Já se livrou daqueles polícias?
Não me largue a mão! Segure firme!
O que está a fazer?! Solta-me!
Não!
Não te vou deixar aqui!
Solta-me! Não aguenta mais.
Disseste que não me deixarias.
Você prometeu!
Vais me deixar?
O que estás a fazer?!
Não, não.
Lamento...
O que estás a fazer?!
...que não consegui cumprir a minha promessa.
Não faça isso!
Não, não.
Não!
Lá!
(som emocionante)
Portanto, é verdade.
Acho que não preciso de explicar nada agora.
A Phaya já te contou tudo.
Então...
todo esse tempo,
aqueles que eu amo foram-me tirados por tua causa?
Lamento.
Mas não te posso perder.
Tu pertences a mim.
És meu e somente meu.
Venha comigo.
Já não pode ajudar Phaya. Acabou.
O que queres dizer?
Eu não o avisei antes?
Que se o escolher a ele em vez de mim,
vai perdê-lo no final.
Não pode amar ninguém.
Eu sou o único que pode ficar ao teu lado.
E nunca mais o farei chorar ou enfrentar qualquer perda.
- Tenho de ir salvar a Phaya.
- Pára com isso, Tharn.
Phaya está morta.
Mesmo que consiga salvá-lo agora, ele acabará por morrer.
Nunca poderá estar com ele.
Eu sou o único que pode estar ao teu lado.
Tu és meu.
Só meu.
Nunca te farei chorar ou perder alguém.
Tens de me prometer que virias comigo.
Não vou a lado nenhum contigo.
Por favor, não me pressione. Não quero piorar a situação.
Se optar por ficar com Phaya,
não será o único que matarei.
Eu poderia matar todos os que tu amas.
Está na hora de você escolher.
Não se trata apenas de Phaya, o homem que ama.
É sobre todos os que ama.
(Chamada recebida)
Onde estás?
Vamos efetuar uma detenção.
Talvez devesse ir atrás de Phaya e Tharn primeiro.
Eles foram atacados.
O quê?
Tharn e Phaya foram atacados?
Onde estão agora?
Estão em...
Com quem está a falar?
Gráfico?
Lá
Tharn.
Está seguro agora.
Não diga nada.
Eles virão resgatar-nos amanhã.
Quem são?
Ninguém sabe que estamos aqui.
Está tudo bem.
Vamos ficar aqui esta noite.
Amanhã procuraremos uma saída.
Vamos dormir um pouco.
Aqueles treinos que fizemos
finalmente valeram a pena.
A única forma de sobrevivermos...
é que preciso de sair daqui e pedir ajuda.
Vamos juntos.
E se Khom e os seus homens estiverem à espera lá em cima?
Não pode lutar contra eles.
Vamos juntos.
Ai.
Dói muito?
Neh, estou bem.
Eu sinto muito.
Desde que entrei na sua vida,
magoava-se frequentemente e quase morria também.
Mesmo que não estivesse a namorar contigo, eu ainda seria polícia.
O meu trabalho é conviver com o perigo.
Estou feliz por teres entrado na minha vida.
Você preencheu a minha vida.
Eu prometo...
que nunca te vou esquecer.
Que és quem eu amo.
E eu amar-te-ei sempre.
Tharn,
Está bem?
O que o fez dizer algo assim?
(som romântico)
fábrica de ídolos
Yai, por favor, encontra Phaya e Tharn.
Sim.
Espero que estejam em segurança.
Peço aos espíritos santos que, por favor, façam com que todos regressem em segurança.
Cuidado, Tharn.
(Tiro)
Seu filho da puta não me consegue deixar em paz, não é verdade?!
Droga!
(Tiro)
Obrigado!
Fixe!
O que aconteceu a Khom e Montree?
Phaya, muito obrigada por ter ficado ao meu lado.
Está aqui para me tirar Tharn?
Obrigado!
🎵Ainda guardo esse amor dentro de mim.🎵
🎵Não importa quanto tempo tenha passado, continuo a querer ver-te.🎵
🎵Mesmo que seja tão longo como a eternidade,🎵
🎵Quero que saibas que és a única pessoa que eu quero.🎵
🎵Eu vou amar-te e só a ti.🎵
🎵Não importa por quanto tempo, isso nunca mudará.🎵
🎵Seja a dormir ou acordado.🎵
🎵Nunca te esquecerei.🎵
🎵Não importa por quanto tempo, amar-te-ei sempre.🎵
🎵Amo-te com todo o meu coração.🎵
🎵Ninguém pode ocupar o teu lugar porque o meu coração pertence-te.🎵
O Sinal
MingErTeamSub
Eng Trans @ThesignIDF